# Искусственные нейронные сети и глубокое обучение -- лабораторные работы
## Лабораторная работа №01.1
*Интервальное прогнозирование временного ряда (часть 1)*

**Цель работы:** сравнение полносвязного перцептрона с рекуррентными нейронными сетями.

**Задачи работы:** реализация полносвязного перцептрона и рекуррентной нейронной сети, обучение, проверка на тестовом наборе данных, расчет сравнительных характеристик.

## Лабораторная работа №01.2
*Интервальное прогнозирование временного ряда (часть 2)*

**Цель работы:** исследование различных характеристик рекуррентных нейронных сетей.

**Задачи работы:** расчет характеристик рекуррентной сети при выборе разных гиперпараметров.

## Лабораторная работа №01.3
*Нейронные сети с краткосрочной памятью LSTM (часть 1)*

**Цель работы:** знакомство с сетями с краткосрочной памятью.

**Задачи работы:** реализация LSTM, обучение, проверка на тестовом наборе данных.

## Лабораторная работа №01.4
*Нейронные сети с краткосрочной памятью LSTM (часть 2)*

**Цель работы:** исследование различных характеристик сетей с краткосрочной памятью.

**Задачи работы:** расчет характеристик LSTM сети при разных значениях гиперпараметров.

## Лабораторная работа №01.5
*Классификация изображений с помощью нейронных сетей (часть 1)*

**Цель работы:** знакомство с методами классификации изображений с использованием нейронных сетей.

**Задачи работы:** реализация нейронной сети для классификации изображения согласно варианту.

## Лабораторная работа №01.6
*Классификация изображений с помощью нейронных сетей (часть 2)*

**Цель работы:** сравнение полносвязного перцептрона и сверточных нейронных сетей.

**Задачи работы:** расчет сравнительных характеристик для сверточной нейронной сети и перцептрона.

## Лабораторная работа №01.7
*Капсульные нейронные сети (часть 1)*

**Цель работы:** знакомство с капсульной нейронной сетью.

**Задачи работы:** реализация капсульной нейронной сети согласно варианту.

## Лабораторная работа №01.8
*Капсульные нейронные сети (часть 2)*

**Цель работы:** исследование различных характеристик капсульных сетей.

**Задачи работы:** расчет характеристик капсульной сети при разных значениях гиперпараметров.
